dando exemplos e mostrando como que funciona.
Porque eu vou colocar na prática uma VSL inteira
e depois vamos comentar cada parte dessa VSL.
Primeiro eu quero que seja algo didático para você entender
como que funciona cada parte desse mecanismo
para depois aplicarmos juntos a base dessa VSL
e vamos comentar sobre essa VSL para você entender ainda melhor
para no final você fazer.
Então, eu estou explicando para você ter uma base
e entender, juntamente na VSL,
como que a gente vai aplicar tudo isso, tá bom?
Flot Twist, a base dele é em três fatores,
de acordo com enredos e a enciclopédia, tá?
Então eu deixei isso aqui para vocês verem e tentarem entender um pouquinho melhor, mas eu resumi aqui onde eu utilizo dessa forma, tá bom?
Começamos com o início e uma dor semelhante, depois trabalhamos em cima dela na base narrativa ou expert, tá?
Depois fazemos a junção da história em cima da quebra de contexto
Para vir a entrada do mecanismo único e a explicação e quebra de objeção
Como que funciona isso aqui? Vamos lá
Você está falando de uma dor semelhante
Então você está conversando com o seu lead sobre uma dor semelhante que ele tem
Até lá você está conseguindo reter a atenção dele e fazer a conexão com ele
Depois você vai juntar a dor semelhante com o seu mecanismo único
Onde chamo isso de junção da história
Onde a história vai a partir de agora para o mecanismo único
E aí vem a quebra de contexto
Você pegou uma dor semelhante
Jogou para o mecanismo único
Ou seja, são duas dores
Você vai fazer a quebra do contexto para ela de fato entender que aquilo é o problema dela
Para aí sim entrar o mecanismo único.
E aí ela vai entender.
Agora sim eu entendi o porquê que eu não resolvo esse problema.
É por causa disso.
Então quer dizer que eu tenho ansiedade porque eu estou acima do peso.
Quer dizer então que o meu marido não me elogia porque eu não elogio ele.
E começa isso.
Após isso você vai explicar e quebrar a objeção dela através do mecanismo único.
Porque nada adianta você dar uma ideia se a ideia não for executada
Como não temos avaliações e feedbacks aqui
O que nós vamos fazer?
Explicar da melhor forma possível como que isso vai beneficiar ela
Porque não adianta falar aqui e não explicar como que vai ser, tá bom?
Para aí sim, irmos para o pitch de vendas
que você vai entender agora
onde tudo se encaixa
então é uma aula bem rápida
é uma aula importante e rápida
que provavelmente
você vai entender isso
na VSL
provavelmente você vai entender
isso na VSL
e eu tenho certeza que sua cabeça
vai explodir nessa VSL
então é isso, até a próxima
aula com o pitch de vendas
Legenda Adriana Zanotto
E aí